ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev
ច្បាប់ និងទីក្រុង
តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់បានថតដោយសុវត្ថិភាព
ដោយមានការត្រួតពិនិត្យពីមាតាបិតា
- ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់នាង។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
នៅទីនេះ!
រង់ចាំ។
ការ​ជូន​ដំណឹង​ពេល​មាន​អាសន្ន
អ្វី? រញ្ជួយដី?
សួស្តី ខ្ញុំជាមេធាវី Kang Huiji ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ការ​ជូន​ដំណឹង​ពេល​មាន​អាសន្ន
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ Kim Hyungmin ។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានស្គាល់នាង។
ទេ ការញាប់ញ័រ
ជាអ្វីដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា?
តើអ្នកជាឧបករណ៍វាស់រញ្ជួយដី? ខ្វិន។
សូមអង្គុយ។
- មិនអីទេ។
- ម៉េចមិនអង្គុយនៅទីនេះជំនួសវិញ?
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់បានស្រាបៀរមួយកែវទេ?
បាទ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុង
ក្រុមទី 13 របស់សាលាច្បាប់ Gwangseong ។
អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ក្រុមទីប្រាំបួន? ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើគេហទំព័រ។
- បាទ។
ខ្ញុំឃើញ! រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូមអរគុណ។
- តើយើងគួរដុតនំមុនទេ?
- ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
- រីករាយ។
- ខ្ញុំអស់ហើយ។
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងពីមុនមក។
មានរបស់ខ្ញុំខ្លះ។
អញ្ចឹង។ ជយោ!
- ជយោ!
- រីករាយដែលបានស្គាល់!
ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់ Juhyeong យ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាមួយរយៈខ្លី។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកភ្លេចនរណាម្នាក់ដែលអ្នកណាត់ជួបទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងមិនដែលណាត់ជួបទេ។
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​យើង​ណាត់​គ្នា​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង​ហុងកុង​មួយ​រយៈ​ខ្លី។
Gosh អ្នក​គួរ​តែ​បាន​និយាយ​ថា​ពេល​នោះ​។
គាត់​ថា​គាត់​មិន​ចាំ​អី​ទេ។
ចាំហុងកុង?
កាល​ណា​ទៅ​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន?
និយាយតាមត្រង់ទៅ បើកាលពីពីរឆ្នាំមុន
អ្នកគួរតែចាំរឿងនោះ។
អ្នក​ណា​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ
​ពិបាក​នឹង​បំភ្លេច។
ពិតប្រាកដ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើងបានជួប។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញឈ្មោះរបស់អ្នក
នៅពេលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាជួល។
ត្រូវហើយ។ ជាធម្មតាខ្ញុំទុកបញ្ហាទ្រព្យសម្បត្តិ
ទៅអ្នកគ្រប់គ្រងអគារ។
ខ្ញុំប្រហែលជាថ្មីសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ដើម្បី​រៀន
​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​នរណា​។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្លាប់​ស្គាល់។
ពួកយើង?
អ្នកជាអ្នកជួលក្នុងអគាររបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​យើង
​ជួប​គ្នា​បែប​នេះ​ផង​ដែរ។
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវពីមុនមក
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលណែនាំខ្លួនយើងទេ។
យើងបានណែនាំខ្លួនយើង។
មែនទេ នាយក សៀង?
បាទ យើងមាន។
វាគឺដោយសារតែ
មេធាវី Ha Sanggi មែនទេ?
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យលោក សឿង។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានប្តូរ
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់លោកស្រីគីមនៅជាន់លើ។
ត្រូវហើយ!
នៅជាមួយអ្នកណាស្អាតដូចនាង
អ្នកគួរតែចងចាំ
ប្រសិនបើវាទើបតែពីរឆ្នាំមុន។
- ចាំមើល ពេលនោះអត់?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹងមូលហេតុដែល
គាត់ទៅហុងកុងគឺ…
ហេ នាងឈ្មោះអីទៀត?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
ពេជ្រ គីម! មែនទេ?
- សូមអរគុណ។
— នៅ Crystal Park។ Park Sujeong ។
ត្រូវហើយ។ Crystal Park គឺជាអតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ក្រោយ​ពី​ពួក​គេ​បែក​គ្នា គាត់​ក៏​រញ៉េរញ៉ៃ។
យើង​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​ដំណើរ
ហើយ​គាត់​ទៅ​ទីនោះ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Sujeong
ដូច្នេះយើងដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅថា Crystal Park របស់នាង។
តើ​គាត់​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅជា ពេជ្រ គីម​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេ! ពេជ្រ គីម គ្រីស្តាល់ ផាក។
វាដូចគ្នាទាំងអស់ជាភាសាកូរ៉េ។
ពួកគេខុសគ្នាទាំងស្រុង។
គ្រីស្តាល់គឺស៊ូជុង។
ហើយពេជ្រគឺ ... តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
- Geum gangseok ។
- សូមអរគុណ។ បាទ, geum gangseok ។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា អតីត​របស់ Juhyeong
គឺ Kim Geum Gangseok?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា Kim និង Geum
មាន​សំឡេង​ដូចគ្នា​ជា​ភាសា​កូរ៉េ។
ដូច្នេះវាអាចជា Kim Gangseok ។
Kim Gangseok?
តើ​នាង​ច្រៀង
A Letter from a Private?
នោះ​គឺ Kim Gwangseok។
ខ្ញុំដឹងថា។
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះនាង
នៅមុខខ្ញុំទេ?
តើយើងនៅតែ
មិនគួរនិយាយឈ្មោះនាងទេ?
មិនអីទេ អ្នកនិយាយខុស
ដូច្នេះអ្នកមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់
ពេជ្រ គីម ហាក់​អស់​សំណើច​បន្តិច។
មែនទេ? ម៉នជុង! ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ឈ្មោះ​នាង​ឲ្យ​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
ហេ នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
បាទ។ នេះជាកំហុសរបស់អ្នក Munjeong ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាយកវាមក...
អ្វី?
វាមានរយៈពេលជាងពីរឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយឈ្មោះរបស់នាង?
បាទ។ អ្នក​មិន​នឹក​ឃើញ
​មេធាវី Kang ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​ទេ។
ទេ យើងមិនបានជួបគ្នាទេនៅពេលនោះ។
- វាគឺកាលពី 10 ឆ្នាំមុនមិនមែនពីរទេ។
- អ្វី?
- 10 ឆ្នាំមុន?
អ្នកបន្តរក្សាទុក
ប៊ីតសំខាន់ៗសម្រាប់ចុងក្រោយ។
តើអ្នកជាអ្នកនិទានរឿងឬអ្វី?
ត្រូវហើយ។ អ្នកបានទៅហុងកុង
ពេលរៀនច្បាប់ផងដែរ។
Juhyeong ជានិស្សិតច្បាប់
ហើយខ្ញុំនៅតែជានិស្សិតថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
អ្នកថែមទាំងនិយាយថា
យើងគួរតែជួបគ្នាម្តងទៀតនៅកូរ៉េ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្វី?
ព្រះអើយ! អ្នកទាំងពីរគឺជារឿងមួយ!
- អ្នកគឺជារឿងមួយ!
- តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមាន
ជំនាញបែបនេះពីមុនមកទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយអ្នកណាខ្វល់?
គាត់ក៏មិនចាំដែរ។
អញ្ចឹងតើហុងកុងយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅពេលនោះ។
តើផ្នែកមួយណា?
ហេតើផ្នែកមួយណា?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​យើង​ពិត​ជា​បាន​យល់​ព្រម​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​មែន​ទេ?
ហ្គេស។ ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងចងចាំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនពិតទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយវាទេ?
- អ្នកបានធ្វើ។
- អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចាំទេ។
ឬប្រហែលជាគាត់ចងចាំ។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ វាគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ចង់បានកែវមួយទៀតទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចញ៉ាំសូជូបានទេ?
ស្រាបៀរធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺពោះបន្តិច។
ល្អ​គួរ​តែ​និយាយ​មុន​ហ្នឹង​!
- សូជូមួយសូម!
- សូមអរគុណ។
- នៅតែយើងទើបតែបានជួបហើយអ្នកផ្តល់ជូន។
- មក! ខ្ញុំ​នឹង​យក​ទម្រង់​បែប​នេះ​ហើយ…
ខ្ញុំបានបោះវាចេញ។ មិនអីទេ?
មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។
- អ្នកអាចសម្រាក។
- ខ្ញុំនឹង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​បោះ
​ស្រាបៀរ​របស់​អ្នក​មក​លើ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
- អូនមានរឿងអី?
- វាជាការពិត។
អូហូ កុំយកវាទៅផ្លូវនោះ។
កែវរបស់អ្នកទទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានចែករំលែករបស់ខ្ញុំ។
មក។ យើងត្រលប់ទៅ 10 ឆ្នាំ។
ដប់ឆ្នាំ? និយាយថាអ្នកណា?
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ជួបអ្វីខ្លះនៅថ្ងៃនេះ?
តើ​នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​ស្គាល់​គ្នា​ទេ​ឬ?
តើនេះគ្រាន់តែជាការជួបជុំគ្នាធម្មតាទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
ដោយសារអ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សរវល់
តោះទៅត្រង់ចំណុច។
បាទ សូម។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់អ្នក។
និងការិយាល័យច្បាប់…
ចូរយើងបញ្ចូលពួកវាទៅជាមួយ។
- ខ្ញុំយកខ្សែទី 2 នៅលើរថភ្លើងក្រោមដី។
- អ្វី? ខ្ញុំផងដែរ។
- ផ្លូវណា?
- ខ្ញុំទៅ Jamsil ផងដែរ។
យើង​ជា​ផ្លូវ​នេះ។ អ្នក?
- មិនអីទេ។
- អញ្ចឹង?
- បាទ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
-លាហើយ!
- រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកទៅផ្លូវណា?
- លា។
- មិនអីទេលា។
វានៅតែ
រំខាន Juhyeong មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ
ក្នុងការនិយាយអំពីនាងឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបោះវានៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
​ពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រជាក់​ចិត្ត​ទាល់​តែ​សោះ។
មែនទេ?
ហេ មេធាវី កាង
ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អមែនទេ?
បាទ នាងរួសរាយណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់នាង
មុនដោយចៃដន្យ។
- ទើបតែចូលទេ?
- បាទ, អ្នកនៅតែឡើង?
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅកណ្តាល។
- ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
- ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម សម្រាកបន្តិច។
- មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
- មិនអីទេ។
គាត់មិនចាំខ្ញុំទេ?
ចង់​ដឹង​ថា​ម៉េច​អាច​បំភ្លេច
​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​នេះ?
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពតុលាការកំពូល
គំរូថ្មីមួយ។
តោះមើល។
ដប់ឆ្នាំ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
តុលាការ, ការិយាល័យអយ្យការ,
ការិយាល័យចុះឈ្មោះ
វគ្គ២ លើសពីភ្នែក
វាមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែសូមរីករាយ។
Gosh អ្នកមិនចាំបាច់ទេ!
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនៅក្នុងបំណុលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនិយាយនោះ។
ខ្ញុំជាអ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាអ្នកជាមេធាវីដែរ។
អ្នកមើលទៅក្មេងដូចសិស្ស!
តើសិស្សប្រភេទនេះមើលទៅដូចអ្វី?
មេធាវី AHN JUHYEONG
មេធាវី អាហ្នឹង?
មេធាវី Kang ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​អ្នក។
នាងចង់អរគុណពួកយើង
ដែលបានរួមគ្នាសម្រាប់នាង។
ទោះបីជាវាមិនមែនសម្រាប់នាងក៏ដោយ។
សូមអញ្ជើញមក។ តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេទេ។
ម៉េច​ក៏​មេធាវី គង់ ដឹង​រឿង​ហ្នឹង?
គ្រាន់តែយកវាទៅអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានវាល្អ បន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជំនួយ។
ដើមឡើយ អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើង
ព្រាងសំណើរឹបអូសតែប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះយើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្រាបញ្ចុះតម្លៃ។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដោយមិនគិតថ្លៃ
ព្រោះខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ ប៉ុន្តែ…
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
- បើខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹមទេ!
- ថ្ងៃស្អែកការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ។
ពួកគេនឹងបង្ខំឱ្យបើកទ្វារ
ហើយចាប់ផ្តើមដាក់ស្លាកធាតុ
ដូច្នេះ​គាត់​ចង់​បាន​មេធាវី​មក​ជាមួយ​ផង​ដែរ។
- ពិតជាគ្មានផ្លូវមែនទេ?
- ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនអាច។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
លោកអ៊ាម ឯងទៅ
ចាប់ទ្រព្យសម្បត្តិនៅថ្ងៃស្អែកឬ?
បាទ។ អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
តើកូនបំណុលជាមនុស្សបែបណា?
គាត់បើកអាជីវកម្ម។
វា​ជា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បែប​បុរាណ​។
អ្នកខ្ចីគឺជាជនរងគ្រោះពិតប្រាកដ។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានខ្ចីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
តើអ្នកនឹង
ទៅរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នកឱ្យខ្ចី
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
អ្នកនឹងឃើញវត្ថុអាក្រក់មួយចំនួន។
កូនបំណុល​ដែល​កាច់​ជ្រុង​មាន​ទំនោរ​ច្រានចោល។
កុំទៅ។ ដើម្បីអ្វី?
អ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
ទេ មិនអីទេ។
ពាក្យគឺ កូនបំណុលពិតជាផ្ទុក។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​លាក់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​របស់​គាត់
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួកគេ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​រឹបអូស​យក​ទៅ​វិញ។
អ្នកមានមិនងាយនឹងដោះស្រាយទេ។
- ចាំ! គាត់មិនទាន់បានថតរូបទេ។
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- អ្វី? ពេលណា?
- មុន។
ឥឡូវនេះគាត់លឿនណាស់។
ចាំ! វាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមកាលពីម្សិលមិញ
អ្នក​គួរ​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ជាមួយ​នឹង​ការ​មើល
​សំណុំ​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ពេល​ដើម្បី​ដាក់​ស្លាក
​នៅ​លើ​ករណី​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត
ដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះពួកគេ
ហើយចង់ដឹងចង់ឃើញ?
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្នាំដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
បាទ/ចាស ខ្ញុំបានពិនិត្យ
ឯកសារសំណុំរឿងទាំងអស់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ទាំងអស់គ្នា?
បាទ / ចាស ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំមើល
ផ្នែកខ្លះមានការភ័ន្តច្រឡំ។
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអំពីពួកគេនៅពេលក្រោយបានទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាបាននិយាយនៅលើឯកសារប្រគល់។
វាបាននិយាយថាដើម្បីសួរអ្នកអំពីករណីលំបាក។
- អ្វី?
- រង់ចាំ។
នោះនៅក្នុងឯកសារប្រគល់?
បាទ។ "សួរ Ahn Juhyeong
សម្រាប់ករណីលំបាក។"
"សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានល្អសូមសួរ Bae Munjeong" ។
ហើយ​វា​បាន​និយាយ​ថា​សុំ Ha Sanggi
សម្រាប់​គណនី​សន្សំ
ផែនការចូលនិវត្តន៍ និងការកាត់ពន្ធ។
វាប្រែថាលោកយូ
បានគណនាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
មើលគាត់។
គាត់​បាន​ហៅ​មិត្ត​របស់​គាត់​ថា "Mr. Yu" រួច​ហើយ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកធ្លាប់…
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីសោះ។
បាទ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​គាត់​បំផុត​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំបាននាំយកវាទៅជាមួយគ្រាន់តែក្នុងករណី។
ពួកគេ​ជា​កំណត់ត្រា​ដែល​អ្នក​កាន់​តំណែង​មុន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ។
- ខ្ញុំមិនយល់ពីផ្នែកដែលគាត់បានសម្គាល់ទេ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
Gosh មើលការចូលបន្ទាត់ឆ្កួត ៗ ទាំងនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ក្រុមហ៊ុននោះតែងតែធ្វើទ្រង់ទ្រាយដូចនោះ។
- ហេ Juhyeong...
- ខ្ញុំប្រញាប់។
- ខ្ញុំត្រូវតែ…
- ចាំមួយវិនាទី!
ខ្ញុំ​ក៏​រវល់​នៅ​រសៀល​នេះ​ដែរ។
ហ្គេស។
រួចរាល់ហើយ។
ញ៉ាំ។
សួរគាត់បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំរួចរាល់។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំចង់បានសាច់។
- នោះជាការល្អ។
- នេះឯងទៅ។
Juhyeong តើអ្នកកំពុងប្រឹក្សារឿងអ្វី?
វា​ទាក់ទង​នឹង​បណ្តឹង​បណ្តេញ​ចេញ។
ការទាមទារផ្ទេរអចលនទ្រព្យ
តាមរយៈសិទ្ធិបន្តបន្ទាប់របស់ម្ចាស់បំណុល។
អ្វី? ប្ដឹង​អី?
វា​ជា​បណ្តឹង​បណ្តេញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ពី​បទ​មិន​សង​បំណុល។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ពេក​។
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីបំភិតបំភ័យនាងទេ?
វាដូចគ្នានឹងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ការ​តាម​ដាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​លើ​កម្ចី​មិន​បាន​បង់។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។ ខ្ញុំ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង
​ហើយ​មិន​ដេញ​មនុស្ស​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
ហេ ប្រញាប់​ញ៉ាំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់។
ការចម្អិនវាឱ្យបានយូរគឺជាគំនិតដ៏ល្អ។
- រសជាតិចាំបាច់ត្រូវដាក់ក្នុងតៅហ៊ូ។
- វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​តែ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​វា​ឆ្អិន​បន្តិច​ទៀត។
ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទ!
សេចក្តីល្អ។
- លា។
- ជួបគ្នា។
ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង
​ចងចាំ​រឿង​ខុស។
- អំពីអ្វី?
- យើង​មិន​ដែល​មាន​គម្រោង​ជួប​គ្នា​នៅ​សេអ៊ូល​ទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ព្យាយាមគិតម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នោះហើយជាអាកប្បកិរិយាទាំងអស់អំពី?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាប្រភេទគួរឱ្យអស់សំណើច។
មេធាវី AHN JUHYEONG
មិនអីទេ។
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
- Huiji តើអ្នកមានពេលបន្តិចទេ?
- បាទលោកស្រី។
តើអ្នកអាចអង្គុយពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
លោក Jang Hyeonseok!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ​នោះ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មិននៅទីនោះទេ?
វាជាអាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវ។
បាទ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ​នោះ​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ
ដូច្នេះ​ចាកចេញ​ទៅ។
យើងនៅទីនេះកាលពីពីរថ្ងៃមុន!
មើល យើងមានឯកសារ
បង្ហាញថាគាត់រស់នៅទីនេះ។
មាន​ដីកា​តុលាការ​ឲ្យ​ដក​តំណែង
ហើយ​យើង​ត្រូវ​អនុវត្ត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
វាគ្មានន័យទេដែលគាត់បានទៅភ្លាមៗ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
ដូច្នេះចាកចេញ។ ចេញ!
តើខ្ញុំធ្វើប៉ុន្មានដង…
តើគាត់ពិតជាមិននៅទីនេះមែនទេ?
- ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ទឹក។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ចេញ!
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំបានយល់ព្រមជួយ
ដោយសារកាលៈទេសៈរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅពេលក្រោយ។
ទេ ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោស។
ហ្គោស។
ហេ, ព្យួរនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ធនាគារសន្សំអ្នកជិតខាង
KIM JAEWAN
បាទ/ចាស ខ្ញុំបានឮថា ដីកាបណ្តេញចេញ
មិនបានសម្រេចនៅថ្ងៃនេះ។
ទេ យើងបានទៅ ប៉ុន្តែមានអ្នកចម្លែកខ្លះ
បានឆ្លើយ និងអះអាង
Jang Hyeonseok មិនបានរស់នៅទីនោះទេ។
សូមពិចារណាលើដីកាបណ្ដោះអាសន្ន
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការផ្ទេរសិទ្ធិកាន់កាប់។
ជាដំបូង សូមក្រឡេកមើលនេះ
ចាប់តាំងពីនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានមកសម្រាប់។
មិនអីទេ។
លោក ណា បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកចង់ស្តាប់
ការពន្យល់ម្តងទៀត
មុនថ្ងៃសវនាការ។
បាទ។ ខ្ញុំនៅតែមិនច្បាស់លាស់លើផ្នែកមួយចំនួន។
ត្រូវហើយ។ យើង​បាន​ទៅ​លើ​វា​ម្តង​តាម​ទូរស័ព្ទ
​មុន​ពេល​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង។
ជាទូទៅអ្នកខ្ចីលុយគាត់មែនទេ?
បាទ គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការវា
សម្រាប់ការដាក់ប្រាក់ជួល។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែគាត់មិនបានសង
ប្រាក់ដើម ឬការប្រាក់វិញទេ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ដូច្នេះជាវត្ថុបញ្ចាំ
ប្រាក់បញ្ញើជួលត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យអ្នក?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
ក្នុងករណីនេះការជួលរបស់កូនបំណុល
គួរតែបញ្ចប់ជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ទទួល​បាន
​ការ​ទាមទារ​ប្រាក់​បញ្ញើ​ជួល
ពួកគេមិនអាចប្រឆាំងនឹងយើង
ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាបន្ត។
រយៈពេលជួលដើមបានបញ្ចប់ហើយ
ដូច្នេះកិច្ចសន្យាត្រូវបានចាត់ទុកថាត្រូវបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យទេ។
ម្ចាស់ផ្ទះតម្រូវ
ឱ្យប្រគល់ប្រាក់កក់មកយើងវិញ។
កូនបំណុលត្រូវតែប្រគល់
អចលនទ្រព្យជួលទៅម្ចាស់ផ្ទះជាមុនសិន
មុនពេលប្រាក់បញ្ញើអាចត្រលប់មកវិញបាន។
ចាប់តាំងពីវាមិនកើតឡើង,
យើងកំពុងអនុវត្ត
សិទ្ធិបន្តបន្ទាប់របស់យើងក្នុងនាមជាម្ចាស់បំណុល
ដើម្បីទាមទារទ្រព្យសម្បត្តិដោយបង្ខំ។
នោះ​ហើយ​ជា​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
នេះគឺជាពួកយើង។ ហើយនេះគឺជាកូនបំណុល។
នោះ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​កូន​បំណុល។
- តើនេះជាអ្នកណាទៀត?
- យើង?
- កូនបំណុល។
ដាក់ប្រាក់
ឥឡូវ​នេះ ពេល​ចេញ​ទៅ
សាជីវកម្មលំនៅដ្ឋានសាធារណៈ
អាចប្រគល់ប្រាក់បញ្ញើទៅធនាគារវិញ។
ធនាគារកំពុងបណ្តេញអ្នកចេញ
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់បញ្ញើមកវិញ។
តើវាសមហេតុផលទេ?
បាទ។
ដោយសារវាជាការពិត
ដែលអ្នកមិនបានសងធនាគារវិញ
ដូច្នេះ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​រារាំង​ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា។
អញ្ចឹងមានន័យថា
ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីផ្ទះមែនទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​វា​ដោយ​របៀប​ណា​មួយ។
យ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាមទិញខ្លួនឯងពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
វាហាក់បីដូចជាករណីទាំងនេះ
ជារឿងធម្មតានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងស្រដៀងគ្នានេះកាលពីដើមថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាការិយាល័យមេធាវីរបស់ធនាគារ
ស្ថិតនៅក្នុងអគារនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​សាកល្បង​អង្វរ​គេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ទៅ​ជួប​មេធាវី​របស់​ពួកគេ​ដែរ។
ពួកគេបានបង្វែរខ្ញុំទៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ចំបើង
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ។
ជាន់ក្រោមយើង?
តើអ្នកស្គាល់មេធាវីនៅជាន់ក្រោមទេ?
ពាក្យបណ្តឹងដាក់ដោយក្រុម
មេធាវី KYUNGMIN NA, AHN
តើអ្នកកំពុងពិគ្រោះអំពីអ្វី Juhyeong?
វា​ទាក់ទង​នឹង​បណ្តឹង​បណ្តេញ​ចេញ។
ការទាមទារផ្ទេរអចលនទ្រព្យ
តាមរយៈសិទ្ធិបន្តបន្ទាប់របស់ម្ចាស់បំណុល។
វា​ជា​បណ្តឹង​បណ្តេញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ពី​បទ​មិន​សង​បំណុល។
បើ​អ្នក​ស្និទ្ធ​នឹង​គេ តើ
​អ្នក​អាច​សុំ​ឱ្យ​គេ​ទម្លាក់​ករណី​នេះ​បាន​ទេ?
មេធាវី​នៅ​ជាន់​ក្រោម
​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការងារ​របស់​ខ្លួន
ក្នុងនាមធនាគារ។
វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សុំ​ឱ្យ​គេ​ទម្លាក់​វា​ទេ។
វានឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ត្រូវហើយ ពិតណាស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនទទួលយក
ករណី pro bono ណាមួយទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​គេ​ក្នុង​ការ​សួរ។
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​នាយក​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​វិញ។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំធ្លាប់ទទួលយកករណីប្រូម៉ូសិន
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ចេញ​ពាក្យ
គ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមបង្ហាញ
ការស្នើសុំជំនួយដោយឥតគិតថ្លៃ
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច។
ការសន្ទនាដ៏ប្រណិតនោះ
ប៉ុន្តែ​គាត់​គ្រាន់តែ​បណ្តេញ​មនុស្ស​ចេញពី
​លំនៅឋាន​សាធារណៈ​ខណៈពេល​កំពុង​សម្តែង​ភាព​ត្រជាក់​។
ពាក្យបណ្តឹង
យើងមិនត្រូវការការណាត់ជួបទេ?
កន្លែង​បែប​នេះ ​ច្រើន​តែ​ដើរ​ចូល ​អត់ ?
មានការិយាល័យច្បាប់ជាច្រើននៅទីនេះ។
តើ​យើង​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ទៅ​រក​ការ​ប្រឹក្សា​ដោយ​របៀប​ណា?
- មានច្រើនណាស់ដែលត្រូវជ្រើសរើស។
- តើយើងគួរសាកល្បងគ្រប់ជាន់ទេ?
- តោះរំលងជាន់ទី 6 ។
- ហេតុអ្វី?
នោះជាការិយាល័យច្បាប់ មិនមែនក្រុមហ៊ុនច្បាប់ទេ។
- តើមានភាពខុសគ្នាទេ?
- តើវាមិនមានអារម្មណ៍ថាដូចជាប្រតិបត្តិការតូចជាងនេះទេ?
ជាន់ទីប្រាំមួយ…
ការរួមបញ្ចូលគ្នា?
អ្នក​ខ្លះ​បើក​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់
និងអ្នកផ្សេងទៀតដំណើរការការិយាល័យច្បាប់។
ប៉ុន្តែតើមនុស្សភាគច្រើនមិនចូលចិត្ត
បើកក្រុមហ៊ុនច្បាប់ទេប្រសិនបើពួកគេអាចធ្វើបាន?
ការិយាល័យច្បាប់មិនចាំបាច់តិចជាងនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​មនុស្ស​ធម្មតា​ឃើញ​វា​បែប​នេះ​ទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
-មេធាវី អាហ្នឹង រវល់ទេ?
- បាទ។
មេធាវី Kim Geoncheol បានចាកចេញ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាយើងមាន
កន្លែងដៃគូបើកចំហមែនទេ?
- បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
- មានគំនិតចង់យកកន្លែងហ្នឹងទេ?
- ភ្លាមៗនោះ?
- មក។ អ្នកបាននៅវាអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
លោកម្ចាស់ កុំបន្តបន្ថែមមួយឆ្នាំ
រាល់ពេលដែលអ្នកយកវាមក។
វាមានរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំ
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បង
និងប្រាំបួនប្រសិនបើអ្នកកំពុងរាប់តាមប្រតិទិន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងត្រូវទៅតែម្នាក់ឯង។
- បាទ…
- តើអ្នកណាជាអ្នករួមការងារ
យូរ​នេះ​នៅ Seocho-dong?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​គិត
​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន អ្នកបាននិយាយអំពី
ការចាប់ផ្តើមអនុវត្តផ្ទាល់របស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងដែលខ្ញុំនៅឥឡូវនេះ។
ពិតជា?
- មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាការិយាល័យច្បាប់ទេ។
យើងជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់រួចហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងគួរធ្វើបែបនេះ?
បច្ចុប្បន្ន​អ្នក​មាន
​ដៃគូ​ដែល​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​តែ​ពីរ​នាក់​ហើយ​មែនទេ?
តាំងពីមេធាវី គីម ចាកចេញ?
អ្នកត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់បីនាក់
ដោយមិនរាប់បញ្ចូលសហការី។
យើងគ្រោងនឹងនាំនរណាម្នាក់មកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនៅតែមិនគោរព
តាមរយៈពេលពីរបីខែទៀត
អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ការ​បង់​ពន្ធ​មួយ​តោន។
មេធាវី KANG HUIJI
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
- សួស្តី។
នាង​នឹង​មក
​ចាប់​យក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
នាងពិតជាឧទ្ទិស។
មែនទេ? ខ្ញុំគិតថាយើងជួលបានល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ចំពោះ​នាង
​ក្នុង​ពេល​សម្ភាសន៍។
នាងក៏ចង់រៀនខ្លាំងណាស់។
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់
ព្រោះ​យើង​មាន​ប្រវត្តិរូប​សង្ខេប​តែ​មួយ​ចូល​មក។
ពិតប្រាកដ។ យើងកម្រទទួលបានបេក្ខជនណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមិនចាកចេញឆាប់ៗនេះ
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនធំជាងនេះទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយថា យើងគួរតែបោះបង់ចោល
ដៃគូឯករាជ្យបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
ហើយបញ្ចូលតែ
ជាមួយដៃគូគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើ​យើង​បោះបង់​ពួកគេ នោះ​យើង​នឹង​បាត់បង់​ចំនួន​ក្បាល​។
វា​នឹង​គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ក្នុង​ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​នោះ​ទេ។
អ្នកត្រូវបង្កើនចំនួនលេខ
ដើម្បីឱ្យវាមានន័យអ្វីមួយ។
ជាមួយនឹងមេធាវីកាន់តែច្រើន
ក្រុមហ៊ុននឹងមើលទៅកាន់តែធំ។
ហើយវានឹងជួយដល់អាជីវកម្មទាំងពីរ
និងការជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
កញ្ញា កង
វាហាក់ដូចជា
ការរកឃើញថាការជួលថ្មីមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ក្រុមច្បាប់ ជុងហ្គុង
-លោកស្រី គីម។
-បាទ?
ខ្ញុំត្រូវការនាមប័ណ្ណបន្ថែម។
តើអ្នកអាចបញ្ជាឱ្យពួកគេបានទេ?
- ប្រាកដ។
-លោកស្រី គីម ចាំ។
មានរឿងអីទេលោក?
រង់ចាំ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
សុំទោស?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅសល់តែ 20 ប៉ុណ្ណោះ។
- ចាំបន្តិចបានទេ?
អ្នកក៏មិនប្រើពួកវាដែរ។
តើអ្នកប្រើពួកវាសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ?
- ទេវាមិនដូចនោះទេ។
- ពិត​ហើយ ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​បិទ។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយនិយាយដូច្នេះ
តែងតែមានហេតុផល។
វាគឺសម្រាប់ហេតុផលអាជីវកម្ម។
វា​មិន​ដូច​ជា​អតិថិជន​របស់​អ្នក​អង្កេត​ទេ។
បាទ។ ខ្ញុំយល់។
មិនមានកាតថ្មីទេ។ មិនអីទេ?
ហ្គោស។
សូមអរគុណ។
នាយក ​ក្រុម​ច្បាប់ ឈុង គុង សេង យូឌុក
Law GROUP ChungGONG
ដៃគូគ្រប់គ្រង SEONG YUDEOK
ក្រុមច្បាប់របស់អគារ Hyungmin…
Hyungmin
ក្រុមច្បាប់ Hyungmin ។
នោះនឹងជាឈ្មោះក្រុមហ៊ុនដែលរួមបញ្ចូលគ្នា។
មែនហើយ អ្នកបានជ្រើសរើសឈ្មោះរួចហើយ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតចង់ចូលរួមទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចូលគ្នា,
អ្នកនឹងទទួលបានកំពូលបួនជាន់
នៃអគារប្រាំបីជាន់របស់យើង។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់តែមួយយក
អគារពាក់កណ្តាលដែលមានឈ្មោះ
តើត្រូវគ្នានឹងអាគារទេ?
វាមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះមែនទេ?
វានឹងមើលទៅដូចជាក្រុមហ៊ុន
ជាម្ចាស់អគារ។
វានឹងមានប្រយោជន៍។
Hyungmin ក្រុមច្បាប់របស់អគារ Hyungmin ។
Hyungmin Law Group នៅអគារ Hyungmin ។
វានឹងមើលទៅអស្ចារ្យសូម្បីតែនៅលើនាមប័ណ្ណក៏ដោយ។
Law Group Hyungmin
ដែលមានទីតាំងនៅអគារ Hyungmin ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វានឹងជួយក្នុងអាជីវកម្ម។
-ត្រូវទេលោកនាយក?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាល្អណាស់។
- ត្រូវទេ? ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- អ្នកដំណើរការដាច់ដោយឡែករួចហើយ។
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​បញ្ចូល​គ្នា
អ្នកនឹងនៅតែរក្សា
អតិថិជន និងប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដទេ។
លើកលែងតែពេលនេះ អ្នកមើលទៅដូចជាក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាទេ
Gosh, លោកស្រី Kim ។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់
អំពីវិស័យនេះ។
តើអ្នកជាអតីតមេធាវីមែនទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលាដ៏ត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ
នៅ Seocho-dong ។
ចូរសន្មតថាយើងគ្មានហេតុផល
ដើម្បីបដិសេធវាទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីពីនេះ?
ខ្ញុំ? គ្មានអ្វីសោះ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការផ្តល់ជូននេះទេ។
ព្រោះតែខ្ញុំអត់ប្រយោជន៍?
មិនមានអ្វីដូចជាការដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងសូន្យ upside នោះទេ។
និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ទទួល​បាន​
ស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកមានអ្វីមួយដែលត្រូវលាក់ពីយើង។
អ្នកជាមេធាវីឆ្លងកាត់ និងឆ្លងកាត់។
មិនអីទេ។
នេះជាការពិត។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបញ្ចូលគ្នា
និងចែករំលែកឈ្មោះដូចគ្នានឹងអគារនោះ
វានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការចាកចេញ។
ខ្ញុំចង់រក្សា
លំនឹងអ្នកជួលរយៈពេលវែង។
ដូច្នេះ​តើ​សំឡេង​នោះ​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រសិនបើយើងម្នាក់ចង់
ផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេង
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបើកសាខា
ក្រោមឈ្មោះដូចគ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមានការឈឺចាប់។
ធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលក្នុងការចូល និងពិបាកក្នុងការចាកចេញ។
នោះជាអាជីវកម្មមូលដ្ឋាន។
ហើយរឿងមួយទៀត។
បើ​អ្នក​បញ្ចូល​គ្នា
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បោះ​ករណី​មួយ​ចំនួន​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
ប្រហែលជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​បណ្តឹង​ជា​ច្រើន
​កើត​ឡើង​ជុំវិញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើអ្នកចង់បញ្ចូលគ្នាទេ?
បញ្ជាទិញនិងដី
ក្លាយជាដៃគូជាមួយ JEONGYUN
នេះគឺជា Kim Hyungmin ។
គិតត្រឹមម៉ោង 9:00 ព្រឹកស្អែកនេះ
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ទាក់ទងនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នានេះ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​មិន​លើក​ឡើង​ទៀត​ទេ។
សូមអរគុណ។
អាជីវកម្មផ្លូវការ
តើអ្នករស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា
ហើយមិនសងបំណុលរបស់អ្នក?
ជំរាបសួរ។
សួស្តី!
ចុះលោកអ៊ំវិញ?
គាត់​ថា គាត់​មាន​កិច្ចការ
​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងយឺតបន្តិច។
យល់ព្រម យើងនឹងបើកទ្វារ។
យើងនឹងបើកទ្វារ
ហើយចាប់ផ្តើមការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើអ្នកជាម្ចាស់បំណុលទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេនៅទីនេះ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ម្ចាស់បំណុល៖ កូនបំណុល
៖ គឹម
និង…
- នៅទីនេះ។
- តើអ្នកជាសាក្សីឱ្យម្ចាស់បំណុលទេ?
- បាទ។
- នៅទីនេះ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ហេ ជុងស៊ីក!
- អ្វី?
- យកវាចេញហើយមកទីនេះ។
នៅទីនេះ ចុះហត្ថលេខាលើវា។
- ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ?
- បាទ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង។ យើងនឹងបើកទ្វារ។
អត់ទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមកពី
តុលាការក្រុងសេអ៊ូលភាគខាងកើត។
យោងតាមសំណុំរឿង 2024-65123
យើងនឹងបន្តការរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ។
- លោកម្ចាស់សូមបើកទ្វារ។
- អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលទេ!
- សូមផ្លាស់ទីលោក។
-ឈប់!
- មកដល់ហើយលោកអើយ!
-លោក!
- ម៉េចក៏ហ៊ានចូលដែរ?
- តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
រង់ចាំ។ អ្នកបានចុះហត្ថលេខាក្នុងនាមជាសាក្សី
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំរវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ចាំ!
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
- ត្រូវហើយ!
ចូលមកឬមិនចូល! ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
– ស្រួល! កម្រាលឥដ្ឋនេះមិនថោកទេ។
- សូមអភ័យទោស។
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​នេះ
​មក​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
- មកនេះ
- មិនអីទេ។
- ហេឡើង...
- សងលុយវិញហើយ!
- លុយអ្វី?
- សងអ្វីដែលអ្នកខ្ចី!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អ្នក​ល្ងង់​!
ព្រះអើយ!
បើ​បែក​នោះ​ឯង​ចេញ​ថ្លៃ!
- បាទ យើងនឹងថែរក្សាវា។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះបាយ?
អ្នកល្ងង់!
- ដាក់ស្លាកថាសប្រាក់នោះផងដែរ។
- ថាសប្រាក់អ្វី?
- នោះមិនមែនជាប្រាក់ទេ!
- លោក។
នេះគឺជាការរារាំង។ សូម​ដើរ​ចេញ។
- មក!
- គំនូរពណ៌ខៀវនោះ។
ពណ៌ខៀវ? នៅទីនេះ។
ហេតើអ្នកជានរណា?
សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មើល​ទៅ​ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទាញ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ?
- ចេញទៅ!
- នាងជាសាក្សីម្ចាស់បំណុល។
ស្ងាត់ៗ! ចេញពីទីនេះ!
លេងសើចម៉េចបាន!
មិនគួរអោយជឿ!
អ្នកនឹងត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទរារាំង!
- មិនអីទេ!
- អ្វីក៏ដោយ? មិនអីទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកវា?
នោះហើយជាកន្លែងដែលខោរបស់ខ្ញុំ!
ហ៊ានប៉ះគេ ម៉េចក៏ស្ទុះទៅ?
- តើអ្នកជាជនខិលខូចមែនទេ?
- កុំសើច!
- តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខោទ្រនាប់របស់ស្ត្រី?
- Geez ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​!
- កុំបិទស្លាកនោះ!
- បាទលោកស្រី។
- សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនឹងខូច!
- ពួកគេនឹងមិន។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
- កុំ tag អី!
- យើងត្រូវពិនិត្យមើលទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
- ហើយនៅទីនេះ ...
- ទេមិនមែននៅទីនោះទេ!
Gosh មានចង្កោម។
ជាក់ស្តែង នោះហើយជា…
- តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
-លោក!
-បាទ?
- នៅទីនេះ!
- មួយភ្លែត។
- ឯងល្ងង់មែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកវា?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកវា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​ឡើង​! កុំ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
- ជាក់ស្តែងទាំងនេះ ...
របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ខ្ចី​មែន​ទេ?
យើងបានខ្ចីទាំងអស់នេះ!
ពួកគេមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ!
- ធ្ងន់ធ្ងរ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅលើផែនដី?
- អ្វី?
- អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺស្ទះ!
ចង់ស្រាតនៅផ្ទះខ្លួនឯង!
ដូច្នេះតើវាសម្រាប់អ្នក?
- ដាក់​វា​ឡើង​វិញ!
-ដាក់អី?
- ស្លៀកពាក់។
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
តែ​ឯង​ប៉ះ​លុយ​អ្នក​ដទៃ!
ខ្ញុំមិនបានប៉ះពាល់អ្វីទេ! ចេញ!
បាទ។ នោះជាគំនិតល្អ។
បាទ! តោះ ឆ្នូតទាំងអស់គ្នា។ មក!
ចាំ!
- សុខសប្បាយទេ? ពេញចិត្ត?
- ម៉េចហ៊ាន?
-តើអ្នក?
- ចេញទៅ!
- អ្នកមិនក្តៅទេ?
- ចេញមក!
- ដកវាចេញ! យើងគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ!
- ចាំ!
លោកម្ចាស់ តើនេះត្រូវទេ?
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អ្នកណាថាអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបាន?
អ្នក…
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នក​ដោះ​អាវ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មើល
​ហើយ​មិន​ស្រួល!
យើង​ឃើញ
​ហើយ​យើង​មិន​ស្រួល។ រីករាយ?
ហ្គោស។
សុំទោសអ្នកស្រី កង។
ច្បាស់ជាមានឧបទ្ទវហេតុនៅកន្លែងណាមួយ។
ចរាចរណ៍គឺអាក្រក់ណាស់។
វាមិនអីទេ។
អ្វីៗកើតឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាច្បាស់ជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានឡើងទៅបន្ទប់សម្ងាត់
ហើយមានកាបូប និងគំនូរជាច្រើន
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ស្រែក​នៅ​ជាន់​ក្រោម។
ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម ហើយ​ប្រធាន គីម
កំពុង​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​អស់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ…
- Gosh ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកមាន
មិនងាយនឹងដោះស្រាយទេ។
គេ​មាន​ច្រើន
​ហើយ​មិន​ចង់​បាត់​បង់​វា​ទេ។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី
​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ​នោះ​ទេ។
អ្នកមានឬអត់
មនុស្សគ្រាន់តែធ្វើអ្វីតាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
មក។
- នោះមិនមានន័យថាពួកគេគួរ។
- ពិតប្រាកដ។
តើអាហារនៅឯណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនគួរមកទីនេះទេ។
អាហារត្រូវការជារៀងរហូត។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ
​តែ​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្តើ​ម​តែ​នំបុ័ង cutlets សាច់​ជ្រូក
ត្រឹមត្រូវនៅពេលអ្នកបញ្ជា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​សវនាការ​នៅ​រសៀល​នេះ។
តែង​តែ​រវល់។
អ្នកគួរតែយក
ឯកសាររបស់អ្នកមកដូចខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅតុលាការដោយផ្ទាល់។
- តើ​វា​ជា​ការ​សាកល្បង​អ្វី?
- អ្នកដឹង។ ការទាមទារផ្ទេរអចលនទ្រព្យ។
មួយទល់នឹង Jang Hyeonseok?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នោះជាករណីដែលធនាគារសន្សំ
ត្រូវបានប្ដឹងអ្នកជួលផ្ទះសាធារណៈ
សម្រាប់ការបណ្តេញចេញ។
វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការធ្វើការលើករណីនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​រឹបអូស​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ទេ?
ពួកគេទាំងពីរមិនបានបង់ប្រាក់ទេ ដូច្នេះយើងចាត់ការ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ណា
​អំពី​ករណី​របស់ Juhyeong?
Jang Hyeonseok បានមករកយើងដើម្បីពិគ្រោះ។
វាបានក្លាយជាករណីរបស់ Juhyeong ។
ដោយចៃដន្យ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំសុំឱ្យ Juhyeong
ទម្លាក់សំណុំរឿង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកទម្លាក់វាបានទេ។
វាជាការងាររបស់អ្នក។
នោះជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​មិន​សូវ​មាន​ចិត្ត
​ដូច​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាក្រក់នោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៏ដែរមែនទេ?
- អ្វី?
- នេះគឺជាសាច់អាំងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងយករបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកមិនគួរញ៉ាំមុនទេ?
- បន្តញ៉ាំ។
ជួបគ្នា។
- លា។
កាហ្វេ?
ហេតុអ្វីអ្នកតែងតែត្រជាក់ចំពោះតែខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រជាក់ចំពោះតែអ្នក?
តើអ្នកមានរោគសញ្ញាតួអក្សរសំខាន់ទេ?
បើ​យើង​គិត​ពី​អតីតកាល
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា​មនុស្ស​ត្រជាក់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នោះ?
អ្នក​ថា​យើង​គួរ​តែ​ជួប​គ្នា​ហើយ​បន្ទាប់​មក…
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ហេតុអ្វីរំខាន?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនចាំអ្នកបានល្អ។
ដូច្នេះគាត់មិនឆ្កួតទេ? គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
ចុងចោទ? លោក Jang Hyeonseok?
សូមអង្គុយ។
តើអ្នកប្តឹងនរណាម្នាក់ឱ្យបណ្តេញពួកគេចេញ
ដោយសារតែពួកគេខកខានការទូទាត់?
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមេធាវី?
បន្ទាប់មក អ្នកគ្រាន់តែអាចសងពួកគេ។
តុលាការមិនគួរ
ការពារមនុស្សដូចខ្ញុំទេ?
សូមអង្គុយ។
ទីប្រឹក្សា​ដើម​បណ្តឹង
តើ​មាន​ឱកាស​ដោះស្រាយ​ទេ?
ទេ ដើមបណ្តឹងនឹងមិនដោះស្រាយ
ទេ លុះត្រាតែសងគ្រប់ចំនួន។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​លុយ ខ្ញុំ​នឹង​បង់!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អង្គុយចុះ!
ចុងចោទ។
ផ្ទុះ​ការ​មិន​គោរព​មួយ​ទៀត
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​អ្នក​ក្នុង​ការ​មើលងាយ។
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
ដូច្នេះ ចុងចោទ អ្នកមិនអាចសង
អ្វីដែលអ្នកខ្ចីបានទេ។ តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មក វាជាការពិត។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នេះ?
សូមទោសលោកម្ចាស់!
មើល តើ​មិន​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ?
គ្រាន់តែសងបំណុលវិញ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន
​ព្រម​បង់​ដោយ​ចេតនា​នោះ​ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកខ្ចីលុយសូមសងវាវិញ។
នោះ​ជា​ជំហរ​របស់​អតិថិជន​របស់​យើង។
យើង​ស្នើ​សុំ​ការ​ទាមទារ​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង
យូរ​ថ្ងៃ​ណា!
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ដល់ម៉ោងទៅផ្ទះ…
ក្មេង​នោះ​ធ្វើ​សកម្មភាព
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​គេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តាមពិតយើងគ្រោង
នឹងបញ្ចូលគ្នានូវជាន់ទី 5 ដល់ទី 8 ។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ចាប់​ផ្តើម​បោស​សម្អាត​មនុស្ស​ចេញ។
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
សូមបន្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចិត្តល្អ ហត់ណាស់!
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពតុលាការកំពូល
តើពួកគេតែងតែ
ផ្ញើរបស់ទាំងនេះនៅពេលយប់ទេ?
ម្ចាស់បំណុលនៃភតិកៈសាធារណៈ
បាន​បញ្ចប់​ការ​ជួល​ក្នុង​នាម​ពួក​គេ
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រឹក្សាអំពីការលែងលះ។
ខ្ញុំឃើញ។
- លោក។
- សូមអរគុណ។
តុលាការ​កំពូល​បាន​កំណត់​គំរូ​ថ្មី​មួយ។
ករណី​នេះ​គឺ​ដូច​ជា​រឿង​របស់​យើង​អ៊ីចឹង។
វានិយាយថាទៅមុខ វានឹងកាន់តែពិបាក
ក្នុងការបណ្តេញអ្នកជួលផ្ទះសាធារណៈ
ដូចជា Jang Hyeonseok ។
បន្ទាប់មក អ្វី?
ដោយ​យល់​ឃើញ​ដូច្នេះ ការ​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង
​នឹង​ជា​វិធានការ​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ។
ក្រុមច្បាប់ KYUNGMIN
ស្តាប់ការជួលផ្ទះសាធារណៈទាំងនេះ
ដំណើរការ 10 ជួនកាល 20 ឆ្នាំ។
អញ្ចឹង​យើង​អង្គុយ​ចាំ​រហូត​ដល់​ចប់?
នោះនឹងមានន័យថាការខាតបង់ដ៏ធំសម្រាប់ធនាគាររបស់យើង។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
គំរូ​នេះ
​បាន​ចេញ​មក​ពី​ម្សិលមិញ។
Jang Hyeonseok ប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ហើយសូម្បីតែចៅក្រមក៏
ប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងរឿងនេះដែរ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
ដោយ​សារ​តែ​យើង​ដឹង​អំពី​គំរូ​នេះ។
មិនមែនមានន័យថា យើងមានកាតព្វកិច្ច
ដើម្បីលើកវាឡើងនោះទេ។
- តោះបន្តដូចដើម។
- មិនអីទេ?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ។
ធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិ។
- កុំមើលទីនេះ ហើយធ្វើធម្មជាតិ។
- ប្រញាប់យកវាទៅ!
- អញ្ចឹងទៅ។
- តើខ្ញុំអាចញ៉ាំធម្មជាតិបានទេ?
ទេ ចាំ!
- ប្រញាប់ឡើង។
- ចាំ!
- ឯងយកពេញមួយថ្ងៃ!
- ជួយខ្ញុំផង!
ក្រែមកំពុងរលាយ។
- រួចរាល់? តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនំបានទេ?
- ចាំ។
តើប្លក់របស់អ្នកមិនត្រូវបានគេហៅថា "តុមេធាវីទេ?"
ម៉េច​ក៏​ថតរូប​ភេសជ្ជៈ​អ៊ីចឹង?
ផ្នត់គំនិតចង្អៀតនេះ
នឹងមិននាំអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
បន្ទាប់មកប្តូរឈ្មោះវា។
"អាហារ និងភេសជ្ជៈរបស់មេធាវី"។
ស្តាប់ទៅដូចជាអាក្រក់ណាស់។
- មក។
- អ្វី?
អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅអ្នកទេ។
- តើអ្នកគិតជ្រៅដល់អ្វី?
- វាគ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកមានន័យថា "គ្មានអ្វី" ទេ?
សូម្បី​តែ​តាម​រយៈ​កាមេរ៉ា
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​មុខ​របស់​អ្នក​ពោរពេញ​ដោយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
បាទ កំពប់វា។ បងប្រុសធំកំពុងស្តាប់។
តើអ្នកមានណាត់ជួបពិការភ្នែក
ហើយអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
- ចុះការភ្នាល់មួយទៀត?
- នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញគំរូមុន។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលវានិយាយអំពី?
រង់ចាំ អ្នកអានវា?
- វាចេញមកកាលពីម្សិលមិញ។
- រង់ចាំ។
តើអ្នកបានអានគំរូ
ដែលចេញមកកាលពីម្សិលមិញទេ?
តើយើងត្រូវប្រឡងទេ?
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
អ្នក​ទម្លាក់​ករណី​នេះ
​ដោយ​សារ​វា​មែន​ទេ?
ទេ យើងមិនទម្លាក់វាទេ។
មែនអត់?
ក្នុង​នោះ
​ដើម​បណ្តឹង​ក៏​ជា​ធនាគារ។
ហើយជនជាប់ចោទ
ជាអ្នកជួលផ្ទះសាធារណៈ។
ពួកគេបានប្រើប្រាក់បញ្ញើ
ជាវត្ថុបញ្ចាំនៅពេលផ្តល់ប្រាក់កម្ចី។
- វាដូចគ្នាទៅនឹងរបស់អ្នកដែរ។
- តើអ្នកត្រូវបានបិទដោយច្បាប់មុនទេ?
- វាមិនមែនជាការឈ្នះដ៏ងាយស្រួលទេ?
- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំក៏អានដោយប្រុងប្រយ័ត្នដែរ។
ចាំ! តើ​អ្នក​បាន​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ដែរ
​អំពី​គំរូ​ដែល​បាន​ចេញ​កាលពី​ម្សិលមិញ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្ត
អ្នកនឹងចាញ់ករណីនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាចាញ់អ្នកហើយ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយទាំងពីរនេះទេ។
អ្វី?
- តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
- យើងក៏មិនអាចឈ្នះដែរ?
- តើអ្នកបានឃើញវាទេកាលពីម្សិលមិញ?
- ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
- តើយើងមិនអាចខណៈពេលដែលយើងញ៉ាំទេ?
- ការមិនអានគឺជារឿងធម្មតា។
- អ្នកទើបតែឈានដល់ការសន្និដ្ឋាននោះ។
គាត់​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ។
គាត់ជាចោរទាំងស្រុង។
សួរ AHN JUHYEONG សម្រាប់ករណីលំបាក
តើខ្ញុំគួរសួរ
មនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះដើម្បីដំបូន្មានយ៉ាងដូចម្តេច?
ពាក្យបណ្តឹង
កំហុសរបស់ចុងចោទ
និងព្រឹត្តិការណ៍នៃកំហុស
ពាក្យបណ្តឹងដាក់ដោយក្រុមមេធាវី KYUNGMIN
មេធាវី NA, AHN
បាទ ករណីនេះត្រូវបានបន្ត
ដោយសារតែចុងចោទ
ទាមទារពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីសងប្រាក់កម្ចី។
ដូច្នេះ តើ​មាន
​ការ​រីក​ចម្រើន​ណា​មួយ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក?
កិត្តិយសរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនទាន់បានសងវាវិញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននាំយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
ដែលខ្ញុំចង់ដាក់ជូន។
បង្កាន់ដៃ
ហត្ថលេខា
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
តុលាការកំពូលចុងក្រោយបង្អស់
- អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចលេងជាមួយវាបន្ទាប់ពីអ្នក!
- វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
ចង់​លេង​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​ដែរ!
កុំរត់!
អ្នកជិតខាងនាំគ្នាប្តឹង!
- សម្លាញ់ ឈប់
- អ្នកសន្យាថាខ្ញុំអាចលេងបន្ទាប់ពីអ្នក!
យើង​មិន​ដឹង​ថា
​តើ​យើង​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
- នោះជាអ្នកណា?
- តើវាជានរណា?
ស្ងាត់។ រង់ចាំនៅខាងក្នុង។
ជំរាបសួរ។
ពួកគេ​ជា​កំណត់ត្រា​ដែល​អ្នក​កាន់​តំណែង​មុន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីផ្នែកដែលគាត់បានសម្គាល់ទេ។
Gosh មើលការចូលបន្ទាត់ឆ្កួត ៗ ទាំងនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ក្រុមហ៊ុននោះតែងតែធ្វើទ្រង់ទ្រាយដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​តុលាការ​កំពូល
​ទើប​បាន​សម្រេច​ថា​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ
មិនអាចត្រូវបានបណ្តេញចេញទៀតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនព័ត៌មាននោះ។
មាន​គំរូ​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​?
ទីប្រឹក្សា​ដើម​បណ្តឹង
​តើ​អ្នក​មាន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
- បាទ។
- ជាមួយ​នឹង​គំរូ​នេះ
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ថាចុងចោទ
នៅតែមានកាតព្វកិច្ចត្រូវដកខ្លួនចេញ។
មេធាវីការពារដើមចោទ
តើអ្នកមានពេលពិនិត្យមើលរឿងនេះទេ?
យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់
ហើយ​ដក​ការ​ទាមទារ
ឬដាក់ពាក្យបណ្តឹងតវ៉ា
មុនសវនាការបន្ទាប់។
មិនអីទេ សូមធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
ការដកប្រាក់
អាចជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខឹងយ៉ាងខ្លាំងក្នុងអំឡុងពេលសវនាការចុងក្រោយ
ហើយបានប្រព្រឹត្តយ៉ាងឈ្លើយចំពោះអ្នក។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បញ្ចប់
នៅតាមផ្លូវ។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
អ្នកមិនមាន
កំហឹងផ្ទាល់ខ្លួនចំពោះខ្ញុំទេ។
- កុំបារម្ភអំពីវា។
- សូមអរគុណ។
អ្នកចំណាយពេលយូរពេក
ដូច្នេះយើងចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
- យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
- តើការសាកល្បងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មកញ៉ាំ។
អ្នកនាង ខ្ញុង ជាអ្វី?
វា​ជា​ការ​គាំទ្រ។
មាននរណាម្នាក់ផ្តោតលើផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការងារសាធារណៈខ្លះ។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ជា​ផ្លូវ​ការ
​ហើយ​បង្ហាញ​នៅ​ពេល​នោះ។
តើអ្នកខឹងដែលខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួននៅតុលាការទេ?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនៅស្ងៀម។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការលើកទឹកចិត្តទេ។
នោះគឺជាការជ្រៀតជ្រែក។
គំរូបានចេញរួចហើយ។
វាមិនដូចខ្ញុំបានបង្កើតវាទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែទុកអោយអ្វីៗដើរតាមគន្លងរបស់គេ។
- តើអ្នកយល់ស្របនឹងគំរូនេះទេ?
- អ្វី?
- តើអ្នកយល់ស្របជាមួយតុលាការកំពូលទេ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនយល់ស្របនឹងវាទេ?
លំនៅដ្ឋានសាធារណៈមានដើម្បីការពារមនុស្ស
ដែលមានការលំបាក
ស្វែងរកផ្ទះដូចជា Jang Hyeonseok ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ទាត់​ពួក​គេ​ចេញ​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ​ទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
អ្នកឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកករណីនេះ។
ខ្ញុំមិនរិះគន់អ្នកយកវាទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តអំពីវា។
អ្នកគួរតែដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
តើអ្នកបាននិយាយថាវាជា "ការងារផលប្រយោជន៍សាធារណៈ"?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​ពិត​ជា​ស្ថិត
​ក្នុង​ចំណាប់​អារម្មណ៍​របស់​សាធារណជន​មែន​ទេ?
សម្រាប់មេធាវី ផលប្រយោជន៍សាធារណៈមានន័យថា
ការពារសិទ្ធិកូនក្តីរបស់ពួកគេ។
ធ្វើឱ្យភាគីម្ខាងទៀត
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការបំពានរបស់ពួកគេ។
នោះជាផលប្រយោជន៍សាធារណៈ។
ការគិតលើសពីនោះគឺជាការក្រអឺតក្រទម។
តើ​ជំនឿ​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឬ​ទេ?
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​គិត​ពី​ភាព​ក្រអឺតក្រទម
​ដែល​រារាំង​អ្នក​ឡើយ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្វះភាពក្លាហាន
ក្នុងការគិតឆ្ងាយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់
ដែលមិនដឹងថាពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ធនាគារឱ្យទម្លាក់ពាក្យបណ្តឹង
ហើយ​ថា​ពួក​គេ​មិន​អាច​ប្តឹង​អ្នក​ណា
​ដែល​មិន​អាច​សង​បាន​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្វី
នឹងកើតឡើងភ្លាមៗ?
មនុស្សតិចជាងគេនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីផ្ទះ
ដោយធនាគារ។
ធនាគារនឹងឈប់ផ្តល់ប្រាក់កម្ចី
ដល់មនុស្សដូចជា Jang Hyeonseok ។
ពិភពលោកនេះមិនមែនសខ្មៅទេ។
ប្រសិនបើរឿងមួយផ្លាស់ប្តូរ
អ្វីៗផ្សេងទៀតដែលទាក់ទងនឹងវាផ្លាស់ប្តូរ។
យើងសុំទោសលោក។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងមិនអាចផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដាក់ប្រាក់
សម្រាប់លំនៅដ្ឋានសាធារណៈបានទេ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​តុលាការ​កំពូល។
នោះគឺសម្រាប់អ្នក
ដែលមិនសងប្រាក់កម្ចីរបស់ពួកគេ។
- ខ្ញុំមិនខកខានការទូទាត់ការប្រាក់របស់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​ជា​ទទួល​បាន​ផ្ទះ​សាធារណៈ​ក៏​ដោយ។
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងមិនអាចផ្លាស់ទីចូលបានទេ
ដោយសារពួកគេមិនអាចគ្របដណ្តប់លើប្រាក់បញ្ញើ។
ប្រសិនបើវត្ថុបញ្ចាំមិនអាចអនុវត្តបាន
តើអ្នកគិតថាធនាគារនៅតែផ្តល់ប្រាក់កម្ចីមែនទេ?
នោះមានន័យថា អ្នកដែលខ្ចី
ហើយសងវិញត្រឹមត្រូវ រមែងមានទុក្ខ។
ហើយ​នៅ​តែ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​នេះ​ជា​ផលប្រយោជន៍​សាធារណៈ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលឃើញតែម្ខាង?
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់បាត់បង់ផ្ទះរបស់ពួកគេ
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ពួកគេនឹងដួលរលំ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពិភពលោក​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់
​ត្រូវ​បាន​គេ​រាប់​បញ្ចូល​ជា​ប្រយោជន៍​សាធារណៈ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហេ ឈប់។
- អ្នកខ្លាំង។
- នាងនិយាយត្រូវ។
ហេ កាត់វាចេញ!
អ្នក​ថា​មិន​ធ្វើ​ដូច​មេធាវី
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ខ្លាំង​បំផុត!
សូមទោស កុំប្រកាន់យើង។ សូមបរិភោគ។ សុំទោស។
ញ៉ាំមុនពេលអាហាររបស់អ្នកត្រជាក់។
- តោះញ៉ាំ។
- សុំទោស។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ?
- បាទ។
សូមដាក់ការដកប្រាក់។
យើងបានពិនិត្យវានៅខាងក្នុង
ហើយសម្រេចចិត្តស្វែងរកដំណោះស្រាយមួយទៀត។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំក៏នឹងគិតវា
ហើយមើលថាតើមានវិធីផ្សេងឬអត់
មិនអីទេ។
ការដកប្រាក់គឺសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​នឹង​បន្ត​បន្ទាប់​ទៀត។
ខ្ញុំដឹង។
- វាអូសបន្លាយមួយរយៈ។
- តើជាអ្វី?
មក!
ស្គាល់គ្នា១០ឆ្នាំហើយ។
ចូរ​ធ្វើ​ឡើង​។
ចាប់ដៃ។ មិនអីទេ?
ដប់ឆ្នាំ? និយាយថាអ្នកណា?
ដប់ឆ្នាំ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយដំបូង។
Changwon ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនៅស្ងៀម។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែប្រាប់ឱ្យនៅស្ងៀម?
- មាននំប៉ាវខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តនំប៉ាវទេ?
ខ្ញុំមិនរិះគន់អ្នកយកវាទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តអំពីវា។
អ្នកគួរតែដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់បាត់បង់ផ្ទះរបស់ពួកគេ
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ពួកគេនឹងដួលរលំ។
តើនាងដឹងអ្វីខ្លះ?
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ទាំង​នោះ។
ប្រសិនបើរឿងមួយផ្លាស់ប្តូរ
អ្វីៗផ្សេងទៀតដែលទាក់ទងនឹងវាផ្លាស់ប្តូរ។
សម្រាប់មេធាវី ផលប្រយោជន៍សាធារណៈមានន័យថា
ការពារសិទ្ធិកូនក្តីរបស់ពួកគេ។
ធ្វើឱ្យភាគីម្ខាងទៀត
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការបំពានរបស់ពួកគេ។
នោះជាផលប្រយោជន៍សាធារណៈ។
ការគិតលើសពីនោះគឺជាការក្រអឺតក្រទម។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម​បំផុត។
កំណត់ចំណាំការប្រគល់ពិសេស
កន្លែង​សម្រាក
​មើល​មនុស្ស​រត់​លេង​នៅ​កីឡដ្ឋាន SNUE
ការជូនដំណឹងអំពីសំបុត្រថ្មី។
សេចក្តីប្រកាសអំពីការច្របាច់បញ្ចូលគ្នា
ថ្ងៃនេះ ក្រុម LAW KYUNGMIN
បានចូលជាផ្លូវការនូវ
ដំណើរការនៃការរួមបញ្ចូលគ្នា
ជាមួយ JOHWA, ChungGONG, និង HOJEON
ការរួមបញ្ចូលគ្នា?
ក្រុមច្បាប់ HYUNGMIN
តើគាត់បានរត់ទៅណា?
ខ្ញុំជឿថា ខ្ញុំកំពុងចងចាំវាយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
នេះគឺជាប្រភេទគួរឱ្យអស់សំណើច
KANG HUIJI
ច្បាប់ និងទីក្រុង
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
អ្នកចាំទេ?
អ្នកនៅតែស្អាត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង។
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នានៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
កុំយល់ចិត្ត។
អ្នកនឹងបាត់បង់វត្ថុបំណង
និងរារាំងការងាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនយល់ចិត្តទេ
ព្រោះអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
វាមិនមែនជាជម្រើសទេ?
- តើអ្នកពិតជាមេធាវីមែនទេ?
- វាទាំងអស់នៅលើនាង។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី។
ទោះមានអ្នកណាម្នាក់ស្លាប់ លោកគីម!
ត្រូវការជំនួយជាមួយអ្វីមួយ?
បកប្រែដោយ Hye Min Eom